Repository: lae/simplemona
Catalog: simplecoin/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Mature
ja: 承認済み

source: Orphan
ja: 孤立

source: %(confirms)d Confirms Remaining
ja: 残り%(confirms)d回の承認待ち

source: Pending confirmation
ja: 承認保留中

source: Payout Transaction Confirmed
ja: 支払い取引承認済み

source: Payout Transaction Pending
ja: 支払い取引保留中

source: %(confirms)d Block Confirms Remaining
ja: 残り%(confirms)dブロックの承認待ち

source: Pending Block Confirmation
ja: ブロックの承認保留中

source: Payout Pending
ja: 支払い保留中

source: Block Orphaned
ja: 孤立したブロック

source: Not available
ja: 利用できません

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

source: Successfully changed!
ja: 変更に成功しました

source: Seems we've goofed up, sorry about that. This error has been logged. You might try again in a minute.
ja: 問題が発生しました。エラーは記録されています。数分後にやり直してください。

source: Time
ja: 発見時

source: Shares Contributed
ja: シェア貢献度

source: Mined
ja: 報酬

source: Donation %%
ja: 寄付%%

source: Donation/Bonus
ja: 寄付/ボーナス

source: Total paid
ja: 合計支払額

source: Blockheight
ja: ブロック長

source: TX id
ja: 取引ID

source: Status
ja: 状態

source: Bonus
ja: ボーナス

source: No payouts for this user yet
ja: このユーザーの支払金はまだありません

source: Total hashrate for the pool, represented in Megahashes per second
ja: プールの合計ハッシュレート(MH/s)

source: Pool&nbsp;Hashrate
ja: プールハッシュレート

source: Total active clients mining on Simple %(coin)s
ja: Simple %(coin)sのアクティブ採掘者数

source: Active&nbsp;Workers
ja: アクティブワーカー

source: Total time since the last block was solved
ja: 前のブロックが発見されてからの合計時間

source: Round&nbsp;Time
ja: ラウンド時間

source: Estimated time remaining until the next block is found. It assumes round luck will be 100%% and that difficulty will not change.
ja: 次のブロックが発見されるまでの予想残り時間です。ラウンド運が100%%でdifficultyが変わらないことを想定しています。

source: Est.&nbsp;Time&nbsp;Left
ja: 予想残り時間

source: Total 1 difficulty shares submitted since the last block was solved
ja: 前のブロックが発見されてから合計1 difficulty sharesが送信された

source: Round&nbsp;Shares
ja: ラウンドシェア

source: Calculated from (shares expected to solve a block)/(shares currently submitted). This results in a percentage that decreases the unluckier the pool is in finding a block. Additionally, the expected number of shares to solve a block is dependent upon the current difficulty, and so large spikes or drops in difficulty often result in strange jumps in round luck
ja: (ブロック発見の期待シェア)/(今までに送信されたシェア)から計算しています。この割合が減っていくならプールがなかなかブロックを見つけられない不運な状態です。また、期待値は現在のdifficultyを見ているので、急激にdifficultyが上がったり下がったりした場合、ラウンド運はしばしば変な動き方をします。

source: Round&nbsp;Luck
ja: ラウンド運

source: Home
ja: ホーム

source: News
ja: ニュース

source: Chat
ja: チャット

source: Pool Stats
ja: プール統計

source: User Stats
ja: ユーザー統計

source: Round Summary
ja: ラウンド概要

source: Guides
ja: ガイド

source: Stats
ja: 統計

source: Extras
ja: その他

source: Language
ja: 言語

source: Running revision %(hash_link)s released on %(revdate)s.
ja: 現在の改訂版%(hash_link)s. は %(revdate)s にリリースされました。

source: Age
ja: 発見時

source: Shares
ja: シェア

source: Luck
ja: 運

source: Round Duration
ja: ラウンド時間

source: Payout
ja: 支払金

source: Solved by
ja: 発見者

source: Block Hash
ja: ブロックハッシュ

source: Current
ja: 現在

source: Block List - Historical list of solved blocks
ja: ブロックリスト - 過去に発見されたブロックのリスト

source: FAQ - Cryptocurrency principles explained in plain english
ja: よくある質問 - 暗号通貨の原則は簡単な英語で説明します

source: Home - Registration-less Monacoin Mining Pool
ja: ホーム - 登録不要のモナーコイン採掘プール

source: Quick start for mining:
ja: すぐに採掘を開始:

source: No registration required, payouts go to the address used as username.
ja: 登録は必要ありません。支払いはユーザ名として使われたアドレスに直接振り込まれます。

source: Configure your stratum client with the information below. Worker name can be anything you'd like:
ja: 下記の情報を使ってあなたのstratumクライアントの設定してください。ワーカーの名前は何でも良いです。

source: Port
ja: ポート

source: Username
ja: ユーザー名

source: [Your wallet address].[Worker Name]
ja: [あなたのウォレットアドレス].[ワーカー名]

source: Password
ja: パスワード

source: anything or empty
ja: 何でもOKです

source: cgminer example
ja: cgminerの例

source: Check your stats and estimated payout by entering your %(coin)s address below:
ja: あなたの統計情報と予想支払金を確認するには、下の欄にあなたの%(coin)sアドレスを入力してください:

source: Paste your %(coin)s address for quick access to individualized stats.
ja: 個別の統計を見るためにあなたの%(coin)sアドレスをペーストしてください。

source: Recently Visited Stats
ja: 最近見たアドレス

source: View Stats
ja: 統計情報を見る

source: No registration
ja: 登録不要

source: Unlike most pools, we don't require, or even provide, registration. Simply connect to our stratum servers with your wallet address.
ja: よくあるプールと違い、登録は必要ありません。あなたのウォレットアドレスを使って簡単に接続できます。

source: Secure
ja: 安全

source: No registration means your credentials can't become compromised, because you don't have any! All pool funds are kept off server for increased security.
ja: 登録不要ということはあなたの経歴が危険にさらされることはありません。プールの全資金はセキュリティを高めるためサーバー上にありません。

source: No minimum Payout
ja: 最少支払金なし

source: Payouts are processed every 12 hours. No minimum balance required. Payouts are computed using PPLNS with a 0%% fee. The default donation amount is 1%%, lowerable to 0%%
ja: 支払いは12時間毎に行われます。最小支払金はありません。支払いはPPLNS方式で計算されます。デフォルトの寄付は1%%、最低0%%にも変更できます。

source: Features
ja: 特徴

source: Insightful statistics
ja: 詳細な統計

source: Graphs broken down by worker give you a good at-a-glance picture of what is going on.
ja: ワーカー別に分析されたグラフは何が起こっているかひと目で分かりやすいです。

source: Easily name a worker anything you want
ja: ワーカーにはあなたの好きな簡単な名前をつければ良いです

source: Drill down graphs to an individual worker with a click
ja: クリックすればワーカー別の詳細なグラフになります

source: Tooltips display your hash rate for each worker at a given point
ja: ツールチップはその時点でのワーカーのハッシュレートを表示します

source: View in 'expanded' mode to see what percentage of your hashing power each of your rigs is
ja: 'expaned'モードで見るとあなたのリグでの割合がどのくらいか分かります

source: Easily see your overall hash rate
ja: あなたの全体ハッシュレートを簡単に見ることができます

source: Network Stats - Difficulty and Network Hashrate graphs for %(coin)s mining pool
ja: ネットワーク統計 - Simple %(coin)s

source: Network Stats
ja: ネットワーク統計

source: Avg Network Difficulty
ja: 平均ネットワークDifficulty

source: Network&nbsp;Difficulty
ja: ネットワークDifficulty

source: Network Hashrate
ja: ネットワークハッシュレート

source: Network Difficulty
ja: ネットワークDifficulty

source: Hour
ja: 時

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

source: Pool Stats - Efficiency and block information for Simple %(coin)s mining pool
ja: プール統計 - Simple %(coin)s 採掘プールの効率とブロック情報

source: Total workers currently mining on this pool. Updated every couple minutes.
ja: 現在このプールで採掘しているワーカーの数です。数分毎に更新。

source: Megahashes per second completed by the pool. An average of the last 10 minutes.
ja: プール全体でのハッシュレート(MH/s)です。最近10分間の平均です。

source: Pool Efficiency
ja: プールの効率

source: All time efficiency for shares at least 25 hours old. Accepted / Total = %(equation)s. Updated hourly.
ja: 25時間より前の全時間のシェア効率です。受理 / 合計 = %(equation)s. 1時間毎に更新。

source: Network&nbsp;Hashrate
ja: ネットワークハッシュレート

source: Megahashes per second completed by the network.
ja: ネットワーク全体でのハッシュレート(MH/s)です。

source: Pool Hashrate
ja: プールハッシュレート

source: Block Statistics
ja: ブロック統計

source: Pool&nbsp;Luck
ja: プール運

source: Orphan&nbsp;Percentage
ja: 孤立%%

source: View all blocks
ja: 全てのブロックを見る

source: Round Summary - Information regarding the current round on Simple %(coin)s
ja: ラウンド概要 - Simple %(coin)sの現在のラウンドに関する情報

source: Current Round Stats
ja: 現在のラウンド情報

source: Current height of the blockchain.
ja: 現在のブロックチェインの長さ

source: Est.&nbsp;Shares&nbsp;Remaining
ja: 予想残りシェア

source: An estimation of the number of difficulty 1 shares remaining until completing a block. This number will be negative if we are unlucky. This is based on an average difficulty of the last 500 blocks, and will change a little as the difficulty changes
ja: ブロックを完了する残り1シェアまでのdifficultyの予想値です。この数字がマイナスになった時は運が悪いです。これは最近500ブロックの平均difficultyに基づいており、difficultyが変動すると少し変動します。

source: Est.&nbsp;Round&nbsp;Time&nbsp;Remaining
ja: 予想残り時間

source: Estimated time remaining until the next block is found. It assumes round luck will be 100%% and that difficulty will not change. This number will be negative if we are in an unlucky round.
ja: 次のブロックが発見されるまでの予想残り時間です。ラウンド運が100%%でdifficultyが変わらないことを想定しています。数字がマイナスになった時は、不運な状態です。

source: Total&nbsp;N&nbsp;This&nbsp;Round
ja: このラウンドの合計N

source: When the round is completed the payout will be based on this number of shares submitted just before the block was completed. This number is calculated based on the expected number of shares to complete a block, and multiplied by two.
ja: このラウンドが完了した時、ブロックが完了する直前までに送信されたシェアの数に基づいて支払金が分配されます。この数字はブロックが完了されるのに予想されるシェアの数に基づいて計算され、2倍されます。

source: Top Users PPLNS Summary
ja: トップユーザーのPPLNS一覧

source: All shares to be paid out, based on the Pay Per Last N Share algorithm. If a payout were to occur these would be extremely similar to the stats used to determine who gets paid what.
ja: 全てのシェアはPPLNSアルゴリズムに基づいて支払われます。支払金が発生した時、これは支払金を決定する統計に非常に近いものになります。

source: updated %(cached_time)s UTC
ja: 更新 %(cached_time)s UTC

source: User
ja: ユーザー

source: Hashrate
ja: ハッシュレート

source: Anonymous
ja: 名無し

source: Set Donation - Change your donation amount
ja: 寄付の設定 - あなたの寄付額を変更します

source: Fee must be less than 100 and greater than %(minimum)s
ja: 手数料は%(minimum)s以上100以下でないといけません

source: Must enter a valid number!
ja: 有効な数字を入れてください!

source: How to change your donation percentage
ja: 寄付額の変更方法

source: Type in the %% you want to donate as a number.
ja: 何%%寄付したいか数字で入力してください。

source: Click generate
ja: 生成をクリックします。

source: Click copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピーをクリックします。

source: Sign the message with your wallet.
ja: あなたのウォレットから署名をペーストしてください。

source: Open up your wallet application
ja: あなたのウォレットソフトを開きます。

source: Open <b>file</b>, click <b>sign message</b>
ja: <b>file</b>を開いて、<b>sign message</b>をクリックします。

source: You'll need to put in <b>your</b> address and paste the message here. The screens will look something like <a href="http://imgur.com/a/nUmZ0">these</a>
ja: そこに<b>あなたの</b>アドレスを入れて、さっきのメッセージをペーストして署名します。<a href="http://imgur.com/6dNcNO5">この画像</a>のようにやれば良いです。

source: Copy the signature, and paste it on our site
ja: 署名をコピーして、このサイトにペーストします。

source: Click change, and you're done!
ja: 変更をクリックして完了。

source: Current donation percentage: %(percent)s%%
ja: 現在の寄付: %(percent)s%%

source: Set donation For - %(username)s
ja: 寄付の設定 - %(username)s

source: Donation Amount
ja: 寄付額

source: Enter a new donation value
ja: 新しい寄付の数値を入れてください

source: Generate
ja: 生成

source: Click to copy me.
ja: クリックでコピー

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copied!
ja: コピー完了

source: Message to be signed
ja: 署名するメッセージ

source: Type a donation percentage into the above textbox and hit generate!
ja: 上の欄に寄付の割合を%%で入力して生成をクリックしてください

source: Signature
ja: 署名

source: Paste signature from your wallet
ja: あなたのウォレットから署名をペーストしてください

source: Change!
ja: 変更!

source: Stats - Lookup mining stats for an address
ja: 統計 - アドレスの採掘の状態を調査

source: Aren't mining with us yet? <a href="/">Look at the quickstart guide.</a>
ja: まだ採掘を始めていませんか? <a href="/">このクイックスタートガイドを見てください。</a>

source: Recently Visited Stats:
ja: 最近見たアドレス

source: User Stats - Mining and account information for user %(username)s
ja: ユーザー統計 - 採掘とアカウントの情報 ユーザー %(username)s

source: User Stats - %(username)s
ja: ユーザー統計 - %(username)s

source: Currently donating %(percent)s%%
ja: 現在%(percent)s%%を寄付

source: PPLN Shares
ja: PPLNシェア

source: Total shares being counted towards your next payout
ja: 合計シェアは次の支払いに反映されます

source: Est. Round Payout
ja: 予想支払金

source: Payout estimate based on PPLNS (Last updated %(time)s). This estimate will be very close to your actual payout.
ja: 支払金の予想はPPLNS(最終更新 %(time)s)に基づいています。 この予想は実際の支払いにかなり近くなります。

source: Average Hashrate
ja: 平均ハッシュレート

source: Your average hashrate over the last 10 minutes based on your accepted shares, NOT PPAgent.
ja: 10分間に送信されたシェアに基づいたあなたの平均ハッシュレート。PPAgentではありません。

source: Est. %(coin)s/day
ja: 予想 %(coin)s/日

source: An estimate based on your hashrate for the last ten minutes, constant mining at that hashrate, and 100%% round luck. Your actual payout will fluctuate based on round luck!
ja: 10分間のあなたのハッシュレートに基づき、そのハッシュレートのまま掘り続け、100%%のラウンド運だった場合の予想です。実際の支払いはラウンド運によって変動します。

source: Worker Status
ja: ユーザー統計

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: [unnamed]
ja: [名前なし]

source: Hashrate:
ja: ハッシュレート:

source: Average hashrate over the last ten minutes based on accepted shares, NOT PPAgent.
ja: 10分間に送信されたシェアに基づいた平均ハッシュレート。PPAgentではありません。

source: Efficiency
ja: 効率

source: Computed from accepted/total(%(equation)s) shares submitted in the last 24 hours
ja: 過去24時間の間に提出されたシェアの受理/合計(%(equation)s)から算出

source: Accepted Shares
ja: 受理されたシェア

source: Accepted shares over the last 24 hours
ja: 過去24時間に受理されたシェア

source: Rejected Shares
ja: 拒絶されたシェア

source: Rejected shares over the last 24 hours
ja: 過去24時間に拒絶されたシェア

source: %(miner)s status
ja: %(miner)s の状態

source: Multiple unnamed workers will do wonky things!
ja: 複数の名無しワーカーが変なことをしています!

source: Updated
ja: 更新

source: Work Utility is calculated from accepted n1 shares/time mining. This results in a number that represents the effective contributions, rather than the raw hashrate.
ja: Work Utilityは採掘によって受理されたn1シェア/時間から計算されます。この結果はハッシュレートそのものというよりは貢献度の効率の割合です。

source: Summation of the reported average hashrates
ja: 報告された平均ハッシュレートの合計

source: This value is calculated from the reported WU(%(wu)s) / reported average hashrate(%(hashrate)d). A value of 90%%+ is ideal. To increase your WUE make sure your rig is not having hardware errors
ja: この数値は報告されたWU(%(wu)s)/報告された平均ハッシュレート(%(hashrate)d)から計算されます。90%%以上の 数値であれば理想的です。あなたのWUEを上げるためには、Hardware errorがでていないことを確認してください。

source: Detailed view
ja: 詳細

source: Accepted/Rejected(%%)
ja: 受理/拒絶(%%)

source: Temperature
ja: 温度

source: Fan Speed
ja: ファンスピード

source: Core/Memory Clock
ja: コア/メモリークロック

source: Newer version available here
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Setup <a href="http://www.github.com/icook/ppagent/">PPAgent</a> to start reporting cgminer stats directly
ja: cgminerの統計の送信をするには、<a href="http://www.github.com/icook/ppagent/">PPAgent</a>を使ってください。

source: Account
ja: アカウント

source: Balance
ja: 残高

source: Current unpaid balance not including bonus payouts
ja: 現在支払われていない残高です。ボーナスは含まれていません。

source: Unconfirmed balance
ja: 承認待ち残高

source: Newly solved block earnings, rewards not yet confirmed. Doesn't including bonus payouts
ja: 新たに発見したブロックの収益ですが、報酬はまだ承認されていません。ボーナスは含まれていません。

source: Total earned
ja: 合計獲得額

source: Total ever earned by this address from mining. No bonus payments included.
ja: これまで採掘によって獲得した合計金額です。ボーナスは含まれていません。

source: Total paid out to this address from mining. Bonus payments are included in this amount.
ja: 採掘によって支払われた合計金額です。ボーナスもこの中に含まれています。

source: GPU Details
ja: GPU詳細

source: Close
ja: 閉じる

source: Worker Stats
ja: ユーザー統計

source: Temperature History
ja: 温度履歴

source: Hashrate History
ja: ハッシュレート履歴
